♪The stars remember♪
♪Bintang ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun, jangan teragak-agak♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak pada mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta Lama Terancang=
=Episode 16=
=Episod 16=
Zhou Lu, are you crazy?
Zhou Lu, awak gila?
I asked Qin Yingzhi.
Saya bertanya kepada Qin Yingzhi.
She's that big client from Qianyi.
Dia pelanggan besar dari Qianyi.
Why act like you don't know her?
Mengapa berlagak seperti anda tidak mengenalinya?
You know well
Awak tahu betul
Cheng has no trust in men right now.
Cheng tidak mempunyai kepercayaan pada lelaki sekarang.
You used to be the one she trusted most.
Dulu awak adalah orang yang paling dia percayai.
I told you to confess, but you didn't dare.
Saya suruh awak mengaku, tapi awak tak berani.
But Zhou Lu, Cheng is doing well now.
Tetapi Zhou Lu, Cheng sihat sekarang.
And Zhou Tingyan is a great match for her.
Dan Zhou Tingyan adalah pasangan yang hebat untuknya.
You... get what I'm saying?
Awak... faham apa yang saya cakap?
You think I'm trying to split them up?
Anda fikir saya cuba memisahkan mereka?
Uncle Zhou wants to pursue Cheng,
Pakcik Zhou mahu mengejar Cheng,
but he feels she has no feelings for him.
tetapi dia merasakan dia tidak mempunyai perasaan terhadapnya.
So he came to me.
Jadi dia datang kepada saya.
I suggested to him to
Saya mencadangkan kepadanya untuk
make Cheng feel insecure.
membuat Cheng berasa tidak selamat.
What kind of lousy idea is that?
Apakah jenis idea buruk itu?
You can't use cheating as a tactic.
Anda tidak boleh menggunakan penipuan sebagai taktik.
The crazy part is Zhou Tingyan bought it.
Bahagian yang gila adalah Zhou Tingyan yang membelinya.
Half and half, I'd say.
Separuh setengah, saya akan katakan.
What do you mean?
apa maksud awak?
He believed half of it.
Dia percaya separuh daripadanya.
Which proves he really does like Cheng
Yang membuktikan dia memang sukakan Cheng
and shows
dan pertunjukan
he's pretty decent.
dia cukup baik.
Can you talk like a normal person?
Bolehkah anda bercakap seperti orang biasa?
In plain words,
Secara ringkasnya,
Tang,
Tang,
no matter what choice Cheng makes,
tidak kira apa pilihan yang dibuat oleh Cheng,
I'll never do anything that hurts her.
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang menyakitkan dia.
Still not getting it.
Masih tidak mendapatnya.
This is what you don't get.
Inilah yang anda tidak dapat.
I stayed up way too late at Qin Zhuo's.
Saya berjaga terlalu lewat di Qin Zhuo.
Couldn't get up early.
Tidak dapat bangun awal.
Mr. Qin, even the young need to take it slow.
Encik Qin, orang muda pun perlu perlahan-lahan.
Go to the clubhouse.
Pergi ke rumah kelab.
Meng Tang,
Meng Tang,
I ran into Mi Shan at the door.
Saya terserempak dengan Mi Shan di pintu.
Does that matter?
Adakah itu penting?
Of course it matters.
Sudah tentu ia penting.
Hers is being renovated,
Miliknya sedang diubah suai,
so I lent her my empty place.
jadi saya pinjamkan dia tempat kosong saya.
Besides, I said
Selain itu, saya berkata
I won't start a new relationship
Saya tidak akan memulakan hubungan baru
before the engagement ends.
sebelum pertunangan berakhir.
So,
Jadi,
is the engagement holding you back?
adakah pertunangan itu menghalang anda?
Is that right?
Betul ke?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
You know,
awak tahu,
why did Cheng love Zhou Yufeng for so long,
mengapa Cheng mencintai Zhou Yufeng sekian lama,
yet let go overnight?
belum lepaskan semalaman?
It wasn't just one night.
Ia bukan hanya satu malam.
Cheng gave him many chances.
Cheng memberinya banyak peluang.
Guess how many?
Cuba teka berapa ramai?
A hundred times.
Seratus kali.
She was unwilling to accept it.
Dia tidak sanggup menerimanya.
That boy who used to be all about her
Budak lelaki itu yang dahulunya mementingkan dirinya
suddenly changed.
tiba-tiba berubah.
So she gave him a hundred chances to hurt her,
Jadi dia memberinya seratus peluang untuk menyakitinya,
forcing herself to let go.
memaksa dirinya untuk melepaskannya.
Even when she lost hope,
Walaupun dia kehilangan harapan,
she kept telling herself to wait a bit
dia terus memberitahu dirinya untuk menunggu sebentar
until 100 points were all deducted.
sehingga 100 mata semua ditolak.
I'm not as strong-willed as Cheng.
Saya tidak sekuat Cheng.
I still love you even now.
Saya masih sayang awak sampai sekarang.
But I do have my pride.
Tetapi saya mempunyai kebanggaan saya.
So my perfect score is only ten.
Jadi markah sempurna saya hanya sepuluh.
And right now,
Dan sekarang,
you're down to just one point.
anda turun kepada hanya satu mata.
That last point is easy to take away.
Perkara terakhir itu mudah diambil.
Once it's gone,
Setelah ia hilang,
my obsession
obsesi saya
and my refusal to let go
dan keengganan saya untuk melepaskannya
will all disappear.
semua akan hilang.
I'll go talk to your parents
Saya akan pergi bercakap dengan ibu bapa awak
to end the engagement.
untuk menamatkan pertunangan.
Who's that?
Siapa tu?
A scam call.
Panggilan penipuan.
(Zhou)
(Zhou)
I'm in a bad mood.
Saya dalam mood yang tidak baik.
Keep me company.
Temankan saya.
I'm actually feeling great.
Saya sebenarnya berasa hebat.
Don't get in my way.
Jangan ganggu saya.
Tang and Qin Zhuo are at odds like this now.
Tang dan Qin Zhuo berselisih seperti ini sekarang.
What are we supposed to do?
Apa yang patut kita buat?
When it comes to their relationship,
Apabila bercakap tentang hubungan mereka,
I'm on Meng Tang's side.
Saya di pihak Meng Tang.
Back at Mi Shan's restaurant,
Kembali ke restoran Mi Shan,
I hit Qin Zhuo, you saw that right?
Saya pukul Qin Zhuo, awak nampak kan?
He still has marks.
Dia masih ada markah.
I think I did notice.
Saya rasa saya perasan.
If Qin Zhuo hadn't helped me before
Jika Qin Zhuo tidak membantu saya sebelum ini
and I owe him a favor,
dan saya berhutang budi kepadanya,
I would've hit him.
Saya akan pukul dia.
He helped you?
Dia tolong awak?
Mm.
Mm.
Back when we were abroad,
Dulu semasa kita di luar negara,
I got sick and he found me a doctor.
Saya sakit dan dia jumpa saya doktor.
(He...)
(Dia...)
(I took the blame for him.)
(Saya mengambil kesalahan untuknya.)
(He owed me a favor.)
(Dia berhutang budi kepada saya.)
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Yeah.
Ya.
Qin Zhuo said there's nothing with Mi Shan.
Qin Zhuo berkata tiada apa-apa dengan Mi Shan.
Then why does he keep helping her?
Lalu kenapa dia terus menolongnya?
Did Mi Shan ever save his life?
Adakah Mi Shan pernah menyelamatkan nyawanya?
Between Qin Zhuo and Mi Shan,
Antara Qin Zhuo dan Mi Shan,
there's no life-saving grace,
tidak ada rahmat yang menyelamatkan nyawa,
but something else.
tetapi sesuatu yang lain.
Like what?
macam mana?
I promised Qin Zhuo,
Saya berjanji dengan Qin Zhuo,
it's his secret.
itu rahsia dia.
I can't tell anyone.
Saya tidak boleh memberitahu sesiapa.
Alright.
Baiklah.
Back when I used to pray to the Buddhists,
Dulu ketika saya berdoa kepada penganut Buddha,
I would always wish
Saya akan sentiasa berharap
that
itu
Qin Zhuo would like Tang too.
Qin Zhuo juga mahukan Tang.
And that Tang's wishes would come true.
Dan hasrat Tang itu akan menjadi kenyataan.
But now?
Tetapi sekarang?
I'm actually really glad
Saya sebenarnya sangat gembira
that Qin Zhuo doesn't like Tang.
bahawa Qin Zhuo tidak menyukai Tang.
That's really great.
Itu sangat hebat.
Why?
kenapa?
Because…
Kerana…
Qin Zhuo has Mi Shan.
Qin Zhuo mempunyai Mi Shan.
Qin Zhuo will protect her for life.
Qin Zhuo akan melindunginya seumur hidup.
That's absolutely not okay.
Itu sama sekali tidak baik.
No woman could accept
Tiada wanita boleh terima
her partner guarding another woman forever.
pasangannya menjaga wanita lain selamanya.
Even if there's no romantic feeling?
Walaupun tiada perasaan romantik?
He doesn't love Mi Shan.
Dia tidak cintakan Mi Shan.
He just feels indebted.
Dia cuma rasa terhutang budi.
If Qin Zhuo only loves Tang,
Jika Qin Zhuo hanya mencintai Tang,
it's fine, isn't it?
tidak mengapa, bukan?
No, still not okay.
Tidak, masih tidak okay.
Some men are...
Sesetengah lelaki adalah...
very responsible.
sangat bertanggungjawab.
Like repaying a life-saving favor
Seperti membalas jasa yang menyelamatkan nyawa
with lifelong commitment.
dengan komitmen sepanjang hayat.
Who said I married you just for that favor?
Siapa kata saya kahwin dengan awak hanya untuk nikmat itu?
She doesn't even answer your calls?
Dia tidak menjawab panggilan anda?
Dad.
Ayah.
Why do you get so worked up
Mengapa anda terlalu bekerja
whenever it's about Cheng?
bila-bila masa tentang Cheng?
You have changed.
awak dah berubah.
How could it be the same now?
Bagaimana ia boleh menjadi sama sekarang?
She's Zhou Tingyan's wife now.
Dia isteri Zhou Tingyan sekarang.
But Dad,
Tetapi ayah,
we're in the middle of a new product seminar.
kami berada di tengah-tengah seminar produk baru.
The staff are all waiting for us.
Kakitangan semua sedang menunggu kami.
You need to be more mindful.
Anda perlu lebih berhati-hati.
Forget the seminar.
Lupakan seminar.
Zhou Tingyan took two projects from Changsheng Group.
Zhou Tingyan mengambil dua projek daripada Kumpulan Changsheng.
And he's invested in two of our rival companies.
Dan dia telah melabur dalam dua syarikat pesaing kami.
Everyone thinks he's suppressing us.
Semua orang fikir dia menindas kita.
Yet he turns around and protects our turf.
Namun dia berpaling dan melindungi kawasan kita.
Do you know why?
Adakah anda tahu mengapa?
You mean it's because of Cheng?
Maksud awak sebab Cheng?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Everyone else is clueless.
Orang lain semua tidak tahu.
But I see it crystal clear.
Tetapi saya melihatnya dengan jelas.
Zhou Tingyan once said,
Zhou Tingyan pernah berkata,
the rise and fall of Changsheng is tied to Cheng.
kebangkitan dan kejatuhan Changsheng terikat dengan Cheng.
If Cheng's doing well, Changsheng will thrive.
Jika Cheng berjaya, Changsheng akan berkembang maju.
If Cheng's not, Changsheng will struggle.
Jika Cheng tidak, Changsheng akan bergelut.
He's proving that statement.
Dia membuktikan kenyataan itu.
You're not that clueless.
Anda tidak begitu tidak tahu.
Man, right now I...
Lelaki, sekarang saya...
Every time I close my eyes,
Setiap kali saya menutup mata,
I see her losing it
Saya melihat dia kehilangannya
and that Zhou Tingyan
dan Zhou Tingyan itu
pointing a baseball bat at me.
mengacukan kayu besbol ke arah saya.
(Cheng) Dad said,
(Cheng) Ayah berkata,
we can sign the share transfer agreement.
kita boleh menandatangani perjanjian pemindahan saham.
On my way.
Dalam perjalanan saya.
What did you say?
Apa yang awak cakap?
In your name,
atas nama awak,
I tell Cheng it's nine percent.
Saya beritahu Cheng ia sembilan peratus.
And get her to sign.
Dan minta dia menandatangani.
She's on her way.
Dia dalam perjalanan.
When we talk later, pay extra attention.
Apabila kita bercakap nanti, beri perhatian lebih.
In case that troublemaker sets me up again.
Sekiranya pengacau itu menetapkan saya lagi.
(Looks like I have to sign today.)
(Nampaknya saya perlu menandatangani hari ini.)
(Let me think.)
(Biar saya fikir.)
(Maybe I can still get more benefits)
(Mungkin saya masih boleh mendapat lebih banyak faedah)
(out of Zhou Tingyan.)
(dari Zhou Tingyan.)
Oh right, the bracelet that
Oh betul, gelang itu
President Zhang's nephew sent over.
Anak saudara Presiden Zhang dihantar.
Put it on the desk later.
Letak atas meja nanti.
Dad, Wenqian will be back in a few days.
Ayah, Wenqian akan kembali dalam beberapa hari.
She loves little trinkets like that.
Dia suka pernak-pernik kecil seperti itu.
Better save that bracelet for her.
Lebih baik simpan gelang itu untuknya.
Cheng isn't into those things.
Cheng tidak suka perkara itu.
You...
awak...
You're closest
Awak paling rapat
with Wenqian.
dengan Wenqian.
Talk to her properly
Bercakap dengannya dengan betul
and help her find someone to marry soon.
dan bantu dia mencari seseorang untuk dikahwini tidak lama lagi.
Not to be so picky.
Tidak terlalu memilih.
Then we can focus on dealing with Zhou Tingyan.
Kemudian kita boleh fokus untuk berurusan dengan Zhou Tingyan.
- Dad. - Hey.
- Ayah. - Hei.
You're here too.
Awak di sini juga.
Didn't go to that date?
Tidak pergi ke tarikh itu?
It's already set.
Ia sudah ditetapkan.
Chairman Wang's daughter.
Anak perempuan Pengerusi Wang.
Our families are meeting this week.
Keluarga kami bertemu minggu ini.
I was just about to tell you.
Saya baru sahaja hendak memberitahu anda.
Make sure Zhou Tingyan comes too.
Pastikan Zhou Tingyan datang juga.
(Wang Niannian and Jian Youhui?)
(Wang Niannian dan Jian Youhui?)
Why are you playing matchmaker again?
Kenapa awak main jodoh lagi?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Your brother and she really match well.
Abang awak dan dia memang serasi.
A good match? Jian Youhui.
Perlawanan yang baik? Jian Youhui.
Do you think you're worthy of her?
Adakah anda fikir anda layak untuknya?
It's like putting a rose in the wrong place.
Ia seperti meletakkan bunga mawar di tempat yang salah.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Dad.
Ayah.
I have a meeting.
Saya ada mesyuarat.
Uh-huh.
Uh-huh.
Jian.
Jian.
Wang Niannian's health isn't great.
Kesihatan Wang Niannian tidak begitu baik.
Pick someone else to hassle.
Pilih orang lain untuk menyusahkan.
H-h-hassle? What do you mean?
Hh-susah? apa maksud awak?
This is called a win-win partnership.
Ini dipanggil perkongsian menang-menang.
It's just business.
Ia hanya perniagaan.
You don't get it.
Anda tidak faham.
Fine, I don't get it.
Baik, saya tidak faham.
That's why I'm here today.
Itulah sebabnya saya di sini hari ini.
Hand me my nine percent shares.
Berikan saya sembilan peratus saham saya.
I need to practice with Changsheng Group.
Saya perlu berlatih dengan Kumpulan Changsheng.
Why do you always target me?
Kenapa awak selalu target saya?
If not you, then who?
Jika bukan anda, siapa lagi?
You don't care about me anyway.
Awak tak kisah saya pun.
I...
saya...
How do I not care about you?
Bagaimana saya tidak peduli dengan awak?
You want money, I give it to you.
Awak nak duit, saya bagi awak.
You want something, I give it to you.
Awak nak sesuatu, saya berikan kepada awak.
I handed 9% share to you just like that.
Saya menyerahkan 9% bahagian kepada anda begitu sahaja.
That was because
Itu kerana
I married Zhou Tingyan
Saya berkahwin dengan Zhou Tingyan
and I'm his wife.
dan saya isterinya.
You didn't use to be like this.
Anda tidak pernah menjadi seperti ini.
How did I treat you before?
Bagaimana saya melayan awak sebelum ini?
Alright, you want to hear it?
Baiklah, anda mahu mendengarnya?
Then let me list all your wrongs.
Kemudian izinkan saya menyenaraikan semua kesalahan anda.
In the first year Jian Wenqian came,
Pada tahun pertama Jian Wenqian datang,
she set her eyes on my favorite doll.
dia mengarahkan pandangannya pada anak patung kegemaran saya.
You and Ms. Mei made me give it to her.
Awak dan Cik Mei menyuruh saya memberikannya.
Even though you both knew
Walaupun kamu berdua tahu
that was my most treasured doll.
itu adalah anak patung yang paling saya hargai.
In the second year Jian Wenqian came,
Pada tahun kedua Jian Wenqian datang,
she clearly fell off the swing herself,
dia jelas jatuh dari buaian sendiri,
but you only listened to her.
tetapi anda hanya mendengarnya.
You said I was young
Awak kata saya masih muda
and wasn't supposed to be so cruel.
dan tidak sepatutnya begitu kejam.
In the third year Jian Wenqian came,
Pada tahun ketiga Jian Wenqian datang,
my piano teacher
guru piano saya
gave me four tickets to a concert.
memberi saya empat tiket ke konsert.
She mentioned,
Dia menyebut,
she wanted to go with you, Ms. Mei, and Jian Youhui.
dia mahu pergi bersama kamu, Cik Mei, dan Jian Youhui.
You all left me alone at home.
Awak semua tinggalkan saya seorang diri di rumah.
How could you?
Bagaimana anda boleh?
That was supposed to be my ticket.
Itu sepatutnya tiket saya.
In the fourth year Jian Wenqian came,
Pada tahun keempat Jian Wenqian datang,
on my birthday that year,
pada hari lahir saya tahun itu,
she pretended to be possessed.
dia berpura-pura dirasuk.
I caused a scene.
Saya menyebabkan adegan.
You slapped me twice.
Awak tampar saya dua kali.
Ever since then,
Sejak itu,
you never celebrated my birthday again.
awak tak pernah sambut hari jadi saya lagi.
In Jian Wenqian's fifth year here,
Dalam tahun kelima Jian Wenqian di sini,
she set her sights on my bedroom.
dia mengarahkan pandangannya ke bilik tidur saya.
You and Ms. Mei told me to give it to her.
Awak dan Cik Mei suruh saya berikan padanya.
I refused.
Saya menolak.
And what did you do?
Dan apa yang awak buat?
You locked me in the basement storage room.
Awak mengurung saya di bilik simpanan bawah tanah.
It was her birthday that day.
Hari itu adalah hari lahirnya.
You took her out to celebrate
Awak bawa dia keluar untuk meraikannya
and completely forgot about me.
dan benar-benar melupakan saya.
It was the middle of winter
Ia adalah pertengahan musim sejuk
and I was only in a thin layer of clothing.
dan saya hanya berada dalam lapisan pakaian yang nipis.
I was locked in there for a whole day.
Saya terkurung di sana sepanjang hari.
If Grandma hadn't come back,
Jika nenek tidak kembali,
I might've starved to death
Saya mungkin mati kelaparan
or died of thirst, or suffocated.
atau mati kehausan, atau sesak nafas.
In Jian Wenqian's sixth year..
Pada tahun keenam Jian Wenqian..
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I get it, I understand.
Saya faham, saya faham.
Miss, let me help you.
Cik, biar saya bantu awak.
No need, no need.
Tidak perlu, tidak perlu.
Go check on Jian.
Pergi semak Jian.
His blood pressure's acting up.
Tekanan darahnya bertindak naik.
Get him some tea, calm him down.
Dapatkan dia minum teh, tenangkan dia.
Okay.
Okay.
Chairman Jian, are you okay?
Pengerusi Jian, awak okay?
Dad's right.
Ayah betul.
Every time you come, you act like a burglar.
Setiap kali anda datang, anda bertindak seperti pencuri.
Just spit it out.
Ludahkan saja.
Dad's trying to set me up with Wang Niannian.
Ayah cuba mengaturkan aku dengan Wang Niannian.
Her dad didn't like that I'd been married.
Ayahnya tidak suka bahawa saya telah berkahwin.
He kept brushing it off.
Dia terus menepisnya.
Now that you're married to Zhou Tingyan.
Sekarang anda sudah berkahwin dengan Zhou Tingyan.
Dad approached him again
Ayah menghampirinya semula
and he agreed,
dan dia bersetuju,
probably trying to get close to Zhou Tingyan.
mungkin cuba mendekati Zhou Tingyan.
So, what are you trying to say?
Jadi, apa yang anda cuba katakan?
I've met Wang Niannian,
Saya telah berjumpa dengan Wang Niannian,
and I don't want to marry her.
dan saya tidak mahu berkahwin dengannya.
She doesn't either.
Dia juga tidak.
But she can't stand up to her father,
Tetapi dia tidak boleh melawan ayahnya,
and I can't convince Dad.
dan saya tidak dapat meyakinkan ayah.
So,
Jadi,
can you help me out?
boleh awak bantu saya?
Why should I help you?
Mengapa saya perlu membantu anda?
You've never been good to me.
Awak tak pernah baik dengan saya.
You know,
awak tahu,
I'm a mess when it comes to relationships.
Saya kacau bila bercakap tentang perhubungan.
You and Wang Niannian were classmates,
Anda dan Wang Niannian adalah rakan sekelas,
and your reaction tells me,
dan reaksi anda memberitahu saya,
you don't want her to marry a mess like me.
awak tak nak dia kahwin dengan orang huru-hara macam saya.
At least you know you're a mess.
Sekurang-kurangnya anda tahu anda kacau.
Guess you know your limits.
Rasanya anda tahu had anda.
Go on.
Teruskan.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
This week, we're having dinner together.
Minggu ini, kami makan malam bersama.
I need you to be there.
Saya perlukan awak untuk berada di sana.
Right there in front of everyone,
Di sana di hadapan semua orang,
tell them you're not into Wang Niannian
beritahu mereka anda tidak menyukai Wang Niannian
and don't want her as your sister-in-law.
dan tidak mahu dia sebagai kakak ipar awak.
Your backing is Zhou Tingyan.
Sokongan anda ialah Zhou Tingyan.
No one would blame you.
Tiada siapa yang akan menyalahkan anda.
(Oh, great.)
(Oh, hebat.)
(He wants me to take the fall)
(Dia mahu saya jatuh)
(for his romance.)
(untuk percintaannya.)
Actually…
Sebenarnya…
Mom's not a fan of Wang Niannian either.
Ibu juga bukan peminat Wang Niannian.
I'll go talk to her.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
She'll work with...
Dia akan bekerja dengan...
Hold up.
tahan.
I never agreed to this.
Saya tidak pernah bersetuju dengan ini.
I'm your actual brother.
Saya abang awak sebenarnya.
Right.
Betul.
You really are my brother.
Awak betul-betul abang saya.
Jian said you've been eyeing this too
Jian berkata anda telah melihat ini juga
and want to give it to Jian Wenqian.
dan mahu memberikannya kepada Jian Wenqian.
But he saved it especially for me.
Tetapi dia menyimpannya khas untuk saya.
Youhui.
Youhui.
Back then, you cared about me the most.
Masa tu, awak paling ambil berat tentang saya.
You'd spent
Anda telah menghabiskan
your pocket money on toys and snacks for me.
wang saku anda untuk mainan dan makanan ringan untuk saya.
You'd give me the best things.
Anda akan memberikan saya perkara yang terbaik.
You said,
awak kata,
as long as you're still my brother,
selagi awak masih abang saya,
you'd make any wish of mine come true.
anda akan membuat apa-apa keinginan saya menjadi kenyataan.
Cheng.
Cheng.
Youhui.
Youhui.
I still can't figure it out.
Saya masih tidak dapat memikirkannya.
Why has everyone changed so much?
Mengapa semua orang berubah begitu banyak?
Ever since Jian Wenqian came,
Sejak Jian Wenqian datang,
all of you started acting differently.
anda semua mula bertindak berbeza.
Youhui,
Youhui,
before all this,
sebelum semua ini,
I never did anything unforgivable, right?
Saya tidak pernah melakukan sesuatu yang tidak boleh dimaafkan, bukan?
Then why...
Lalu kenapa...
Why did you suddenly stop caring about me?
Kenapa awak tiba-tiba berhenti mengambil berat tentang saya?
Cheng, I...
Cheng, saya...
What happened?
Apa yang berlaku?
She talked back to you again?
Dia bercakap balik dengan awak lagi?
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
If I hadn't brought Wenqian back then,
Jika saya tidak membawa Wenqian ketika itu,
none of this would've happened.
semua ini tidak akan berlaku.
You can't hide a fire with paper.
Anda tidak boleh menyembunyikan api dengan kertas.
If you want it to be a secret,
Jika anda mahu ia menjadi rahsia,
then you better hide it forever.
maka lebih baik anda menyembunyikannya selama-lamanya.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Lewat malam, saya mengira detik sekejap♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara orang ramai, saya mencari pandangan anda♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekatkan diri di bawah label kawan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi saya melindungi, tidak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di tubir mataku, suara yang menggeletar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali kepada sifar♪